Repository: wlmac/scavenger
Catalog: core/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: starts in
ja_jp: あと

source: __startsPost
ja_jp: で始まるにゃ

source: __endsPre
ja_jp: あと

source: remaining
ja_jp: だよ〜

source: scavenger hunt ended!
ja_jp: 終了〜！

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Admin
ja_jp: 管理

source: current
ja_jp: 最新ヒント

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: hints
ja_jp: ヒント

source: Please <a href="%(login_url)s">login</a>.
ja_jp: <a href="%(login_url)s">ログイン</a>してね。

source: welcome, %(username)s!
ja_jp: %(username)s、ようこそ！

source: the hunt has started! go decrypt your <a href="%(first_url)s">first hint</a>!
ja_jp: がらくた集め、開始！<a href="%(first_url)s">最初の二次元コード</a>を当てて！

source: you're going solo
ja_jp: ソロプレイ

source: your team: %(team)s
ja_jp: チームプレイ：%(team)s

source: join a team
ja_jp: チームに参加

source: make a team
ja_jp: チームを作る

source: go solo
ja_jp: ソロプレイ

source: Hint
ja_jp: ヒント

source: your team found:
ja_jp: 次のコードを見つけたよ：

source: change
ja_jp: 管理

source: your first hint is:
ja_jp: 最初のヒントは：

source: your next hint is:
ja_jp: 次のヒントは：

source: Invite Members
ja_jp: チームに招待

source: invite members
ja_jp: チームに招待

source: either enter your team's join code
ja_jp: チームの参加コードを入れるか

source: Join
ja_jp: 参加

source: or, scan your team's QR code
ja_jp: チームの二次元コードをスキャンしてにゃ

source: create
ja_jp: 作成

source: Please join a team or choose to go solo before getting a hint.
ja_jp: ヒントを見る前に、ソロプレイするかチームでするか決めてにゃ！

source: Contest has not started yet.
ja_jp: 未だ始まってないよ〜

source: Joined team %(team_name)s
ja_jp: チーム%(team_name)sに参加したにゃ

source: Team %(team_name)s is full.
ja_jp: チーム%(team_name)sはもう満杯だよ

source: Since the hunt has already begun, making new teams is disallowed.
ja_jp: もう始まったから、新しいチーム作るのはダメだよ。

source: Made team %(team_name)s
ja_jp: チーム%(team_name)sをつくったよ。
